C:\Users\pc\Desktop\Standard Files\AA Deutsch\A2_Kinder\
C:\Users\pc\Desktop\Standard Files\AA Deutsch\A1_Kinder\Ich habe diese Struktur. In den Ordnern, die mit A1, A2, B1, B2 anfangen, befinden sich weitere Ordner und in diesen weiteren Ordnern befinden sich Textdateien. Ich brauche ein Java-Programm, das mir alle Ordner A1, A2, B1, B2 auflistet, zum Beispiel A1 Kinder, A1 Jugendliche, A1 Erwachsene, A2 Kinder und so weiter. Wenn ich auf diese klicke, dann ist es eine Kombobox, es zeigt mir die nächsten Ordner wieder als Liste und wenn ich auf diese Kombobox mit der Liste klicke, dann sehe ich alle Textdateien, die dort enthalten sind. Und wenn ich auf diese Textdateien klicke, dann werden diese geöffnet. Hast du verstanden, was du tun sollst?